ты знаешь - не спорят о вкусах.
мне густо, тебе же - напротив, допустим.
допустим, касаемо сытности сырного супа.
на темы подобные копья ломать, согласись, - это глупо.
но всё же. но всё же. скажи, как ты можешь
считать этот суп недостаточно сытным?
о боже, да суп этот сырный, он был самым сытным на свете
из всей бесконечности блюд на планете, когда-либо кем-либо съеденных.
и как согласиться не можешь ты с этим? скажи, ведь
отказывать в сытности супу тому - как будто бы дико фальшивить,
пытаясь взять ноты какой-то простейшей банальной легчайшей мелодии.

прости, я на взводе, да.
как же нелепо, ведь
я говорить начал вроде о
том, что не следует
спорить о сытности супа и схожих
вещах вкусовых нам двоим.
и сам же мгновенно вспылил.
извини.
и только сейчас я увидел,
что споры веду не с тобою уже,
а только лишь с телом твоим,
пробитым почти что насквозь сорок раз
ножом, что в руке моей, острым, большим.
да как же я мог? я не помню сейчас,
как жизни тебя я лишил.

жестоко убил, изувечил самую нужную, важную, чистую,
самую близкую в жизни мне. ту единственную.
и ради чего? ради сырного супа?
о, как же всё это трагично, нелепо, действительно страшно и глупо.
теперь уже точно урок мною понят - о вкусах не спорят.
но жизнь продолжается. тише.
вся кухня в крови. и ты не задышишь. но стрелки не крутятся вспять.
как страшно, как глупо.
таблетку принять. покурить. и в гугле узнать: "как избавляться от трупа?"

